El subgénero está muy relacionado a los cornavirus de los murcielagos, pero se cree
que tuvo que haber un intermediario para poder llegar al ser humano.

Es un virus de cadena de RNA sencilla, positiva, que está enrollado en una nucleocápside
y envuelto en una glicoproteína de membrana y es un virus de 50-20nm.

Se menciona que en la piel no tenemos el receptor para que el virus pueda penetrar, así que
solo puede hacerlo mediante el tracto gastrintestinal, el tejido nervioso, etc.

Las primeras letras de la secuencia de RNA da la máquinaria dentro de la célula
infectada para leer las letras del RNA y traducirlas en proteinas de coronavirus.

Contar con la anatomía y la estructura de los virus nos permite pensar en la realización
de una posible vacuna para neutralizar los virus. Y la estrucutura molecular también
nos permite determinar sitios donde pueden actuar los farmacos.
